嗯。
啊，你們聽得到我說話嗎？你好，你好。
大家好。  哦哈
約·戈札馬蘇。各位早安。  現在已經是凌晨
兩點了，我睡著了
。 《看門狗》發售至今已過1小時
。
遊戲結束了。我剛
睡醒。
[笑聲]
我
更新了顯示卡，是的，我們準備
就緒。一切都準備好了。
我準備了
一些零食，
一切就緒
。我睡了多久？上午 10:30 到凌晨
2:00。所以，請稍等。 1 2 3 3.5
小時。
但是，我今天既要上學又要上班。
所以，從現在起兩點到凌晨兩點半，我們將播放《野狗》這首歌
。所以，3:30 4:30 5:30
6:30。 4小時，可以嗎？最多4小時，
好嗎？
然後，我得趕緊洗漱一下
，準備上班等等。
[音樂] 然後，我們就回家了。
鎖定目標。
[笑聲]
我們要鎖定目標。
我們要鎖定目標。我們要鎖定目標，
然後，呃，我們要開始比賽了。  是的
。讓我切換到遊戲模式。
給我一分鐘時間。
把你壓扁，我嘆了口氣。如你
所見，遊戲開始了。
最後。
遊戲開始了。啟用目前功能 10。正在
登入。開始吧。
[笑聲]
不，絕對不可能。搞什麼鬼？
我們被安排排隊了。搞什麼鬼？
決不。
我忘了。
我真的忘了。
不，別這樣對我。
兄弟。
我忘了。我本來可以醒來後就去做，把
自己加入隊列，
這樣我就可以直播了。操，我為什麼要
現在開始直播？男人。
不，
不，媽的。
拉屎。
我的天啊。
今晚沒有關鍵的甜蜜，
沒有。
我怎麼可能忘記？
我曾經熬夜
等待其他遊戲的發售，像是《
呼嘯海嘯》等等，對吧？
我怎麼會毫不知情？
這種事絕對不會發生在我身上。
好吧，這種時候
最好的去處就是
推特了。
返回。
沒有盾牌。
返回 Twitter。
[清喉嚨]
嗯，
等我講完，讓我看看能不能找到…還有，嗯，
對於那些新來的朋友，嗯，
趁著下雨，我想說
些什麼。
他們終於在
Kick上啟用了一些獲利功能。 kick.com/chocolax
嗯，
我一直都在等 Kick 支持
印度地區的獲利功能。當然，我也可以採取其他方法，但我想等到 Kick 支援印度地區的獲利功能，因為
很長一段時間以來，Kick 都沒有
這個功能。
也就是說，該國家/地區在註冊流程中不可用
。
終於實現了。我太高興了。  我真的非常非常
高興。
我終於可以啟用獲利功能了，
所以
你們可以送我禮物了。你可以送我禮物，但
不能送禮物。
對，禮物。他們稱之為踢腿。你可以透過
Kick 寄給我 Kicks，
訂閱服務也
可用。
嗯。
所以呢？
接下來會發生什麼事？
等等，踢一腳多少錢？  踢
一腳多少錢？
哦，500 踢球幣大概值 5.29 美元，
嘿，但這就像
Twitch 的 Bits 一樣。
抱歉，各位。我應該……我應該
再三確認的。
我應該在
開始直播前仔細檢查一遍。
還有什麼想補充的嗎？
我確實有點想
洗個澡，讓自己神清氣爽，等它恢復正常後再回來
。
我該怎麼辦？我愚蠢地開始了
直播。  我不想。
要么我可以一直說下去
直到這個可用，要么
問題是我睡著了。
我啟動了遊戲。 Windows 系統
更新後，重新啟動了電腦。
不，是GP更新了，我重啟了系統。
好了，這些事情都做完了。
我今天想早點睡，例如
下午6點就睡。下課回來後
，我意識到我必須做一些
工作。
嗯，
我終於找到了
一種方法，可以自動或
使用 API 來啟動和停止
Multimelt 的流。那就像
在三星手機裡創建一個命令或按鈕，這樣我就可以用它來控制
全天候頻道了。因為我唯一遇到的問題是，
24 小時直播頻道運作
良好，完美無瑕，一切都很好，只是
Twitch 直播
每隔 48 小時就會自動停止，因為
這是 Twitch 平台的最大直播時長限制
。  是的
，我讓它能夠偵測到
你的 Twitch 直播串流。如果偵測到
兩個資料流停止
或類似停止，它將自動
重新啟動。我做了那個東西，所以我就
努力讓自己有足夠的耐心，
嗯，該怎麼稱呼它呢？
您可以遠端控制雲端伺服器。
連接到雲端伺服器桌面，結果卡頓得
要命。你需要非常大的
耐心才能做到……
嗯，怎麼說呢？想
這麼做嗎？
太痛苦了。
我想知道他們是否會啟用類似……該怎麼
稱呼它？
嗯，
我想知道他們是否會像
上次比賽那樣啟用射擊場。
嗯，金幣掉落一個。所以，Twitch
正在進行掉寶活動。
所以，Twitch 正在進行掉寶活動，
這很棒。
呃，
Twitch有掉落獎勵。
我要撒謊了。
最漫長的一天。是啊，你好，卡莉斯塔。
康巴瓦。你好，你好。
我知道Konbawa是什麼。好的。
早安.
等等，訪問什麼？拒絕訪問？
Riot，給我存取權限。
這只會讓我排在隊伍的前面。
我被困在隊伍裡了。
[笑聲]
為什麼？為什麼？
我應該就此結束直播嗎？
呃，
不。
疼痛。  呃，
痛。嗯哼哼。  嗯哼
。
就像
現在有 20 萬玩家正在玩這款遊戲一樣。  真是
瘋了。  這簡直太
瘋狂了。
聖。
我該如何查看遊戲統計數據？全球
玩家遊戲數據統計。
閘門仍然關閉。是啊，
我們不如趁這段時間做點別的事吧
？把這個留下，我……
嗯。  好啊，好啊。
這真是個好主意。是的。我
應該檢查一下的。我本來可以睡
一會兒的。
我只睡了三、四個小時。
上午 10:30 至下午 2:00。我本來應該
提早一個小時直播，大概是凌晨 1 點。
當洪水閘門
打開的時候。
嗯，呃，
誰的
痛苦，
他們做
痛苦，想像一下，想像一下，
想像一下，如果，如果，如果
我們在這裡待了3個
小時，它仍然關著呢？香港時間凌晨1點？
是啊
，現在是凌晨1點。嗯，現在是凌晨2點32分。是啊
，我只睡了一會兒
。
嗯，
我今天有工作和課程。今天是星期五，
平日。
是的，如果像上次那樣，在周六清晨進行，我就可以做到了
。
上週六也是同樣的情況，對吧？
我想，呃，我那天起得很
早，呃，或是星期天什麼的，大概是這樣。我一大早就起來等著
玩《
看門狗》那會兒。
嗯。  是的
。  如果我知道這一點，我就
可以請
幾天假什麼的，
找個藉口說我生病了。  我星期一
或哪天可以過來嗎？
但是，不，呃，但是不不，這週不行。我的
第二份兼職工作，我犯了個錯誤。
嗯，我最近開始了
我的第二份兼職工作，所以我的班次，呃，
我必須在應用程式中登記我的班次
。  呃，
我不知道怎麼用這個應用，
所以它顯然沒有和
公司關聯。
所以，呃，我上週發送的那些東西不是……不，上週我剛開始的時候就發送了……是的，我想我周一發送了這週的申請，但是它沒有被批准，呃，公司沒有收到，所以我不得不重新
和他們一起完成應用程序的關聯流程
。
最後，它們之間存在著聯繫。所以，這週，
因為我沒有在周三之前提前發送，所以需要調整一下工作安排，例如我想在哪幾天
工作，我的工作時間是什麼，例如我每天可以工作幾個小時等等。  所以，呃，因為我這週沒能及時發送，嗯，我的
第二份兼職工作沒有安排，但我是
一家日
式餐廳的領班之類的，所以
我得做些服務之類的工作，呃，是的，我負責上菜什麼的
。  我必須讀出這些美味的日本克里斯汀相關物品的難讀的漢字名稱，呃，難讀的日語名稱，但是，是的。
嗯嗯，
所以，是的，從
下週開始，我覺得我不能像以前那樣在星期五之類的日子裡這樣做了。我會很晚才回家。  例如上午 10 點到晚上 10 點。晚上11點 工作
通常在晚上9點結束，有時到10點。  嗯，還在等著
。  所以，週五我得回家，坐火車回家，吃點東西，如果可以的話，再開始直播，前提是我不太累的話
。週六和週日我都會請假，這樣我就可以
直播了。  為什麼養了八條狗？因為野狗。  但是我們現在在排隊，我們必須等，等，等。上面寫著
73000。等待。  等等，等等，他們放人進來了。我的天哪，他們放人進來了。
我知道，不，
我有80個，但不是80%。  20% 的人是全球範圍內的
，人們已經進入了，但是，嗯，是的，他們終於允許人們進入了
。現在是 73 了。我的天啊。  我們走吧。  好的。
還有，你們知道嗎，我問了我的……嗯……所以，對於那些不知道的人，我有一個QQ群。它
就像一個 Discord 伺服器。  不是 Discord 伺服器，而是類似
中國版的 WhatsApp 群組之類的東西。  使用QQ的人。  於是，我就
問有沒有人
願意跟我玩這個遊戲。  因為……嗯……怎麼說呢？
如你所知，在最近兩次直播中，我玩了《
看門狗》的封閉測試版
。  正確的？  嗯，封閉測試版……嗯，裡面有中國人，對吧？來自中國大陸之類的東西。所以，我就在想，是啊。  如果他們現在能和我一起玩，那就太好了。
我們將擁有這種連結性。  因為我們很少一起玩耍和做事情
，因為我不在嗶哩嗶哩
上
直播。  而且你需要在嗶哩嗶哩上擁有大約1000名粉絲才能開始直播。真的很痛。  是的。  對不起，蕾米娜。我沒聽見你有沒有回覆。
對，都是因為《看門狗》。  呃，這是遊戲的發售日期。我
已經預購這款遊戲了。
我有這款遊戲。  呃，嚴格來說我已經買了這款遊戲，所以我想在今天發售日當天重玩一遍
。
現在，它即將發布。如果我現在身在印度，這就不會是個問題。
現在大概是晚上9點半。發佈時間與全球發佈時間相同。
所以，我可以輕鬆地玩到印度時間凌晨 2 點或
1 點，然後睡覺，對吧？但這裡已經是午夜了。  現在是凌晨2點到2點38分，沒錯。  我有工作。  現在是晚上11點。這裡。啊。  是的，現在應該11點了。  嗯……它叫什麼？嗯，哦，是的，現在是11點。  現在是2點30分，也就是11點。是啊，是啊，是啊。
嗯，它叫什麼來著？  嗯，我今天有工作、有課，還有其他事情要做。今天是我
工作日。  所以，我最多只能玩到7000分。我的天啊。我的天啊。我的天啊。  我的天啊。他們很快就會放我進去。我的天啊。我們走吧。我們走吧。  我們走吧。我們走吧。  我的天啊。我們走吧。我們走吧。我的天啊。我的天啊。我的天啊。
呃，我們走吧。  是的。  好的。嗯 ba ba ba ba ba。呃，我當時在幹嘛？我忘了。嗯，呃，嗯。  好的。他們重新啟動了隊列。
所以他們才放更多人進來
。好的，明白了。  是啊，是啊，是啊，是啊。他們有點……
他們簡直要罵死你了。  去你媽的。  我的天啊。對不起，我說了髒話。兄弟。  兄弟。  兄弟。
[笑聲] 兄弟。  哦，等等。我忘了。我忘了。哦，糟了。我忘了。現在是凌晨2點，我不該尖叫。拉屎。我不在家。我不在印度，
也不在我自己的房子裡。我在日本。我有室友。我是說，鄰居。於是，我的室友
去上班了。他上夜班。所以，星期三、星期四、星期五，他要去上班，所以我可以……
嗯，如果我想的話，可以
進行深夜直播。  嗯，我的意思是，只要睡眠充足，能準時起床，我就能做到。  哦，
天哪。為什麼？  加州上線了。為什麼？  為什麼？  [笑聲] 為什麼打電話給他們，然後
說：「是啊，再把大門關上。」你必須讓更多的人進來，但他們也得再等更久
。  重新排隊
。  [笑聲] 嗯，是的，我真的非常期待這場比賽。  是的，我需要關聯我的帳戶，對吧？去睡吧，Jaxa。  那是
什麼東西？
不。  選擇直播真是個不錯的選擇。
不。
你知道我窮得叮噹響，但我還是為了這次直播買了好多東西。我的意思是，今天和明天。  是的。有，還有後天，也就是星期日。  按讚。  我有很多話想說。  就像我明明沒錢卻還是買了東西一樣。  我不知道該怎麼辦，但是，是的。  就像其中一個我
沒收到的東西，
它並沒有被責罵。這更像是現實檢驗。
我是我
嗎？你管它叫什麼？  嗯，最近我發現我們可以在遊戲進行的同時聊天。  是的，最近我一直處於這種兩難境地，或者說一直在思考，“嗯，我該怎麼辦？” 你知道，
就像我最近玩遊戲或直播的時候，我只能提供 3000 比特率，所以你看的時候畫面看起來很糟糕，對吧？當你觀看
直播時，畫面看起來很模糊，效果很差，對吧
？
遊戲玩法等等。  所以，呃，今天的直播，我會在本地錄音。  天知道有多大，
哦，天哪，Juggernaut 說我們完了，你什麼？  踢流？什麼？ Kick 怎麼了？  Kick 怎麼了？  什麼？ Kick 怎麼了？  沒關係。糟糕，等等。不要給我虛假資訊。  我的天哪，這個節目，它停了，它停止讓我…
我的天哪。  是的，所以我開始進行本地錄音，War Dogs 也這麼做。還有，我看到的真的是那樣嗎？登入?  好吧，他們讓我參與遊戲。  哦，是的。我們走吧。  操，操，
我在尖叫，我在尖叫，我他媽的尖叫，我尖叫。  我
尖叫了，我尖叫了。
好好好。  我的天哪，遊戲開始了，遊戲開始了。  我的天哪我的天哪我的天哪我的天哪。  我的天哪，我們
走吧，
我們走吧
。  等等，AK-47呢？餵？  你好，什麼？好好好好好好，嗨嗨嗨嗨。  [笑聲] 臥槽，我為什麼要選教學啊，我的天哪。  啊。
我太興奮了！我太興奮了！  我的天哪，我的天哪。  這裡好冷啊，你
知道現在是攝氏多少度嗎？攝氏19度，真冷啊。
我的天啊。  [清嗓子] 哦
，等等，我忘了
連接我的…哦。  我用的是Twitch，所以沒辦法獲得掉落物品。  哦，下一個。  踢
。  那
是
巧克力。
好的。  你知道，我現在為這款遊戲構思了很多很多想法，接下來我要直播這款遊戲。嗯，很多。  我不知道為什麼，這是我第一次玩軍事模擬遊戲，但我覺得，我的意思是，這遊戲已經火了很久了，
好嗎？
我在玩
Arc Raiders 的時候也遇到同樣的問題。  我知道我大概一個月後，也就是三個月後，買了這款遊戲。  我跳了進去。
哦，
我知道了。哦，等等。  不，不。別去，別去戲弄我
。  我知道怎麼玩這個遊戲。  繁榮。  我會看著你，看著我成為遊戲高手。  我可以向你保證
這一點。  請問可以給
我一些熱水嗎？  我的
喉嚨感覺很乾澀。  難道只有我覺得我應該一直等著看教學嗎？  好的。謝謝。
巴庫拉尼，好的。我還是個嬰兒。  如果能把一個護士角色在 Twitch 上賣掉，那就太好了。  等等，
你真的是從
Arc Raiders打給我的？  等待。  嗯？  等等，真的嗎？  等待。它。等等，真的真的真的？  等等，什麼？  堅持，稍等。
決不。不，我真的以為
你是透過 Valorant Smith 之類的管道找到我的。  稍等，
我查一下
。  是的。  我當時以為我錯了。
你知道？  嗯，是的，應該是如此。  是啊
，是啊，是啊。是的，Valorant Smith。 Valorant 史密斯。  我對你印像
很深，因為那時候你問了我很多問題。  是啊，是啊
，是啊。  [清嗓子] Valorant Smith。嗯，我想知道那款遊戲現在情況如何。好久不見了。  對，
是《Valorant》。  也許我
記錯了。唔。  Valorant。  等等，是《Valorant》嗎？等等，是Shokun。你最早是在YouTube上找到我的，對吧？或者你進來的時候是這樣的：
不，
等等。  哦
，對，你也是用 Twitch 直播的。  一點也不。  讓我看看我的Discord。  我們來查一下。  呃，今天是6月19日。等等，你
從哪裡來？你最初是從 YouTube 還是
Twitch 來的？ （嗤笑） Twitch，Shokun。  嗯，哦，是的。嗯，是的，我記得。
呃，你……呃，你……你跟著我穿過茉莉花街
。  茉莉的「嗯，是的，是的。」我們當時在玩……我們當時在玩……
呃……
Metamorphan。  呃，我忘了。
進入王國之屋，沒錯。  但我必須這麼做。
呃，這畫質也太差了吧？  他們真的給了我選擇權嗎？  性能品質。  不，
他們不會。
他們不能給我那種馬鈴薯畫質的陰影效果。他媽的。  不，不，不。只是因為我有一台不錯的電腦。我沒有一台
好電腦。我確定我使用的是單機
配置。單機配置。我，我，
呃，真他媽的。好的，沒問題。  投影機。  遊戲卡住了。  好的。  是的。  是的。  謝謝你，約翰沃德。  我想他的名字應該是約翰·戰犬，對吧？我認為。  呃，隔壁房間，這邊走吧？  你好。  視訊串流品質如何？  呃，什麼？好的。  好的。
畫面太模糊了，很難看清楚。  好的。  安息。  你說的「撕裂」是
什麼意思？  發生了什麼事？發生了什麼事？  好的。  [笑聲] 好的。  放我出去。放
我出去。放我出去。
我想玩《戰地》系列遊戲。  是的，我們正在重新搓手。  我們正在進行手部消毒。  因為我們正在撫摸他。  這就是耗時這麼久的原因。我正在施展魔法讓他復活
。  [呻吟聲] [尖叫聲] 你死了。  或者你也可以直接用手把他救活。使用
合適的醫療
設備可以大大加快治療過程。  從供應商的商品區拿一個復甦器，自己看看吧
。  復甦器。  現在，先把那傢伙從危險區域拖走，然後再對他進行搶救。
你要去我家地下室。  我是說，我的容器。  嗨。  我們走吧。
站在地板上那個白色的大圓圈裡。  這是控制區。  每個派係都在競爭。  守住這個區域。  當得分計時器結束時，場內玩家人數最多的陣營得一分。率先達到100分的隊伍贏得比賽。  待在控制區內。  要知道，你在這裡的參與會為你所在團隊的得分做出貢獻（顯示在螢幕左下角），並且
你也會因此獲得報酬（顯示在螢幕右上角）。  嗯。  何時
開始工作？  呃，我得
走了，我9點開始上班。我必須在8點半前離開。
無論如何，都要在 8:30 之前到達。所以我打算在 6:30 或 7:00 左右結束直播。
30. 是的，7:30 不錯。我可以洗個澡，然後就……嗯。  讓我來發個Instagram故事。  他媽的。  不睡覺。我睡了3個小時。  我想睡覺，但我睡不著。  沒關係
。  我收到了一些東西，我們一起保管。  那是止痛藥。  哦，是的。建築。  好的。  物品就像《要塞英雄》一樣。就像擊中弱點一樣。  要召喚教官，你
需要帶著前置操作遙控器在城市裡。  去商家領取你的門禁卡。
按住滑鼠左鍵，將
遙控器放置在適當的位置。  打開鑰匙扣，將鐵鎚拖入你的特殊物品欄，也就是第三個欄位。  此
欄位預留給專業角色物品。  好的。  醫療包和火箭筒。  呃，好的
。
現在你已經裝備了錘子，右鍵點擊即可打開建造介面。砰，砰，砰，砰
。  電扶梯.  啊，
（呻吟）那很好。  培訓到此結束。  您可以離開營地，去參觀射擊場和車輛靶場。  結束了。  教程已完成。  我們
走吧。  哦。  我的天啊。  呃。  哈哈哈哈。  等等，我已經開啟了增強型廣播。  如何？  我必須學習如何為我的戰爭頻道製作增強型廣播節目
。  我的頻道24小時不間斷播放，因為我不想讓它發送任何
影片。  我的意思是，這是
雲端伺服器，所以沒問題。它能應付。  但總的來說，還是太多了。  好的，設定。我們需要對設定進行一些調整。  控制。  嗯，應該看看空氣。  對
，就是這個。偏航和俯仰。  是的，我想在比賽前練習我的直升機駕駛技巧。
瞧瞧貓叼來了什麼。好吧。  我打算先學開直升機
。  因為我想成為一名
飛行員。  我要去睡覺、慢跑、你好、工作，我明天要早起上班。  10號，祝你好運，祝你好運，祝你好運。  謝謝您
光臨。  大政府，大政府。睡得好。  我不想那樣。看起來不錯。
晚安
。我喜歡這款遊戲。你好。  我崩潰了。他媽的。  [笑聲] 嗯，好的。  我崩潰了。  我真的離得很遠嗎
？  我是。  總之，我們還是回到遊戲上來吧。
嗯。  我們會邊做邊學。  倒楣透了。是的。
[笑聲] 呃，遊戲伺服器
瀏覽器。我們走吧。  他們現在有過濾器了。展示社區。  經典之王體驗所有車輛啟用硬核標準，極簡用戶界面，
無動態澳大利亞硬烹飪動物好槽位極少生命條或物品欄模式完全攻擊車輛持續和東西禁用不謝謝迷你槍小詞你可能會有膝蓋殭屍防禦車輛好吧呃
最大現金。  哦，我們可以登入亞洲伺服器。  第一，我們走吧。  未能在合理時間內連線成功。  你好呀。  歡迎。早安.  快點，
讓我進去。呃，
為什麼加入這麼久？  嗯？  目前玩家人數上限應該是95人。那是斯特凡諾尼亞嗎？  等等，新地圖在哪裡？  新地圖叫什麼名字？  另外，我
無法加入伺服器。  詭異的。  他們在排隊玩遊戲嗎
？是啊，我們一直在排隊，現在他們開始放人了。他們重新排隊了，現在開始放人了。是啊，現在開始放人了
。呃噠噠噠，快點。  加入失敗。伺服器已滿。僅限今晚。  如果已經滿了，為什麼
不顯示已滿？  啊。  黑市價200美元？不，你這個傻瓜啊。  我不小心買了五盒創可貼。他媽的。
我忘了它用的是遊戲幣。
不，啊，[嘆氣]bakabaka 你baka。  豎中指。  我需要這個。  玩家技能配置，我保留了皮膚。  黑金配色的 Um SK 來自 Tarkov，它有點像，
但又不太像。  我覺得，而且這並不是保持
排隊的方式。  好，
我看看推特。所以，它基本上就像《戰地風雲》系列，但又不是真正的《戰地》。
你可以做其他事情，而不是
射擊。  你的主要目標是賺錢。是的。  確實有這方面的情況。
呃，為什麼我進不去亞洲東部地區？  我應該加入大洋洲伺服器嗎？  我不知道。  無法連接，您的遊戲伺服器已離線。  或者
你
可能與「這到底是怎麼回事？」沒有關聯。我還活著嗎？  首先。  哦，拜託。  好的。呃，它顯示什麼了嗎？  嘿。不應該選擇多個選項。  或者你甚至可以說這是一個漏洞。  好的。  如果這是個bug
，我可以加入嗎？  我可以參加嗎？  Q 字已滿。為什麼所有
伺服器都滿了？哦，是的
。當然，今天是發布日，但即便如此。
好的，那就選東南亞吧。
什麼？我
進不去任何伺服器。  我以為它們已經滅絕了。  你看得到人數嗎？不，我看不到。  你指的是主畫面上的內容嗎？
哦，我已經過了那個階段了。他們讓我
進去了。但我看不到
伺服器瀏覽器的排隊人數。  我這邊看不到。  等等，你也在玩這個遊戲嗎？你買這款遊戲了嗎？  我需要重啟它。
如果我重啟電腦，我又得重新排隊了。  因為
太多人想
進來。我的確想重新開始。  如果我去美國之類的國家呢？  我最多
只能選擇三台伺服器。呃，我選整個亞洲。  你如何
查看隊列？感覺就像是，換個地區或許有用。  好辦法。  東邊是休息區。
不，什麼事也沒發生。  現在我想我還是退出遊戲，重新開始。  是的。  我明白了，沒關係。沒關係。沒關係。  嗯，請稍等片刻。  我想它應該
關門了。  呃，在那之前，我需要先連接到我的 Twitch Drops。  讓我馬上辦一下。  哦，還有 Arc Traders 的掉落物品，不過是的。
呃，戰爭之犬 www
他們現在應該按字母順序排列這些東西，例如……哦，
等等，它是基於……它是基於……日期。  為什麼狗狗們都連接上了？好吧，我
得登入
遊戲了。不，
什麼？是的，登入野狗。  好的，讓我登入
。
哦，好的。關聯我的Twitch帳號。是的，授權。  想像一下，如果他們像現在的 Twitch 和 YouTube 一樣允許掉落獎勵，那將會多麼瘋狂。  但 YouTube 不會這麼做。  真糟糕。  呃，現在，真的
卡住了。很多人都卡在伺服器瀏覽器這關了。他們都無法
加入。  呃，連北美也不行。  嗯？  嗯，好的，順便說一下，我正在啟動遊戲。
伺服器隊列已滿。  [清喉嚨] 我在Twitch上看其他主播直播時，看到了我的六號槍。  呃，我想
加入這位主播的血統犬招募活動，成為日本隊的一員或什麼的。  但是問題是我今天要上學還要上班，所以我不能留下來參加他們的活動
，也不能跟他們一起玩。這將是與知名
主播一起玩遊戲的好機會，不過，是的。  嗯。  必須是追隨者或發言者。  哦，
遊戲開始了。別告訴我它要把我送到排隊等候。  他們當然會讓我去排隊。
現在我們只能等待。  等待。
哦，真棒。  呃，遊戲優化器。  我在推特上看到消息說小島工作室
因為他們的遊戲開發進度而被
解雇了。就像索尼不接受它一樣，[
笑聲]
呃，太瘋狂了。  等等，微軟日本和索尼就在附近。什麼？
[笑聲] 什麼
？  我不知道這
件事。  該死的，東京。  [笑聲] 我的天哪，我剛剛在推特上看到了這個。
就像《看門狗》那樣。
兄弟。  好的
，等等。它說了什麼？
哦，我加入。
夥計們，我們都加入。
看門狗安全系統正在初始化。好的。  不
，它仍然存在漏洞。  [清喉嚨] 我設法讓任何人了解我們的影響。  我不知道我是否把伺服器搞壞了，恐怕是這樣。  我不知道我是不是兄弟，大家都被禁言了。快點。  如果你甚至在
加入 WildWorks 時還在排隊，別擔心。我們的版本
好像有問題。
當這種情況發生時，95% 的伺服器都處於滿載運轉狀態。  呃，剩下的內容載入
不
出來。  啊，看來大家都要被禁言了。  是不是類似「不，不，不，不，不，不」之類的？不是我的網路。這是實際的遊戲伺服器。  現在已經達到極限了。  很多人都遇到這個問題。  兄弟。  呃，再見。  嗯。  我真希望
我能播放一些
好聽的音樂，而不是這種音樂，但我現在在 YouTube 上直播，所以不能播放有版權的音樂。  嗯。  真糟糕。
不，他們還沒準備好
。是啊，我想他們確實還沒準備好。  我只做一件事
。  嗯。  我還有3個小時的時間，對吧？  我們來做一件事。
我去吃點東西。  嗯，我想知道其他人現在都在做什麼。  就像在Twitch上一樣。  讓我們來看看
。  大家都在玩嗎？所有人都在玩，搞什麼鬼
？  艾娜正在演奏。
哦，是啊，好多人都卡在伺服器瀏覽器那邊了。有人在玩遊戲。  許多人卡在了伺服器瀏覽器介面。  有人在玩遊戲。  有人在玩遊戲。  很多用戶都在
使用伺服器瀏覽器。  現在，
我可以隨時進入射擊場，玩射擊場遊戲。  這樣好多了。
嗯，這樣好多了。  他們那邊有任何最新消息嗎？  沒時間了。  好吧，我就去靶場練練槍法，打打假人。  他們
應該
添加一些機器人之類的東西。
就像是在戰場上進行實際測試，而不是在真人身上進行測試。某物
。  如果
我知道會
發生這種情況，
我就不做發布會直播了。  我其實完全可以等到一切平靜下來再說。  哦，那好吧。所謂的休息時間就這樣泡湯了。  我的天，一切都好卡頓。  為什麼會卡頓？  [清嗓子咳嗽] 讓我
關掉瀏覽器。  那是飛機
飛行的聲音嗎？
哦，糟糕。  好的，等等。  呃，#電線狗。  [清喉嚨] 很多人因為排隊等不到遊戲而惡意刷差評，根本
玩不了。  我的直升機飛行費用是多少
？  他媽的
。  操，操，操，操。沒人看到。  沒人看到。  好吧
，沒事了。再次。  那太糟糕了。  我打算嘗試一些新的東西。
捨本逐末。
好的。  我們走吧。  呃，為什麼我無法控制局面？
我
認為左右移動滑鼠控制的是偏航，但上下移動滑鼠有點幹擾控制。  是的，這確實有點搞砸了。  我
現在只用滑鼠。  呃，遊戲有點卡頓。  等等，我是怎麼活下來的？  我勒個去？
我是怎麼活下來的？  你們也看到了，對吧？我的天啊，我竟然活下來了。  讓我返回基地。  我的遊戲出故障了。這是什麼？  這是什麼
？  我的天哪。
現在我無法取得海拔高度。  我的天啊，我差點就沒撞車。
不，好了，現在修好了。  好的。  兄弟，到底怎麼回事？  兄弟，到底怎麼回事？  你看到了嗎？  剛才發生了什麼事？  哦，剛才發生了什麼事？  太
瘋狂了。  我又開始揮桿了。  我的天啊，不要。
好的，我該如何進行噴射機飛行？  我就是這樣。
現在，我這樣做反而
是在倒退。  好的。  我們再次出發進行飛行活動。  我簡直是在玩「如何飛行」的遊戲。  我還真得好好學習如何玩這款遊戲。駕駛飛機。  好的。  讓風指引我。  哦，不。  地圖太大了。
我玩完了。  這是
什麼基地？  糟糕。
我是怎麼迫降的？  我當時在想，我怎麼會這樣？嗯，謝謝。  哦，等等
。
所以，我當時回來了嗎？  等等，所以
我是回來了嗎？
等待。  嗯哦。  北美？呃，不是。  嗯。  好了
，我們又
回到飛機相關的話題了。我是說，直升機相關的事
。  那是一種痛苦。  嗯。  嗯。  等等，《毀滅戰士》是免費的嗎？  《毀滅戰士1》和《毀滅
戰士
2》？
哦，我已經收到並認領了。哦。  疼痛。  嗯。  亞馬遜 Luna 嗯。
現在遊戲更多了。  Amazon Luna Botany Manor 和一些小
遊戲。是的，我都買了。  他們應該給我們一種途徑，而
不是讓我們去找供應商。他們應該提供我們一種途徑，例如訪問。你們管這叫什麼？  可以直接從選單中取得武器等物品，而無需前往供應商處。  嗯。  我想解鎖
弓箭。  醫療包。
這才是我想聽的。  我的
天哪，這
遊戲裡居然有弓箭！  這就是我想玩這個遊戲的原因，因為他們居然有弓箭！他們有弓箭，
夥計。
我喜歡有弓箭的遊戲，真的。  這是我體驗過的最棒的感覺。  你要買什麼？  歡迎隨時回來。
好的，我們進去。好的。  我認為直升機應該會飛得更高
。  好吧，
這是錯誤的鑰匙。如何做J形轉彎
？  他媽的。
嗯，嗯，我明白了。啊，它崩潰了。它運行緩慢。  我正在用什麼方式獲取它？
遊戲內幀率40 FPS。  兄弟，這次我本來可以睡著的。  如果這行不通的話。  那我晚上應該要把他帶來。  我晚上會直播。  為什麼是狗？拜託，兄弟。
為什麼要這樣對我？  [笑聲] 我正在玩，
我正在玩，
我等不及了。
[唱歌] 等待了一整夜。我還有3個小時就要上班了。
讓我玩。  你的感受。  我去了
好幾個小時。  我發過推文。  聚焦
在第一個沒人喜歡的訊號。最大限度提高幀率和敵人可見度。我知道你的伎倆，所以
這次對我沒用了。  [笑聲] 我想念好司機呃三。  等等，你可以撿起箭，好嗎？  史上最佳遊戲。  我不知道。  雖然這是我第一次在這款遊戲中真正使用弓箭。
哦，這是故障嗎？
我告訴過你我玩過這個遊戲。我當時正在使用AK，正在磨AK。所有那些東西。
其他槍械，我還沒磨弓。  你能把它埋在土裡嗎？
哦，可以。  是的，另一個我正在左鍵點擊。  我在做什麼？
[笑聲]
要不你朝自己膝蓋開槍？  看在耶穌的份上，別碰那棵樹。  哦
，確認一下
。  樹先生，我好餓啊。  我又得到了10支箭。  好的，再加10支箭。  讓我把這件事說完。哦，這邊有個空隙。  我得了
四個。  三。  二。  一。  最後一個，
我們可以直接把它送到天上去。  想像一下如果它打到我身上會怎樣。  那也太沒品了吧。  它沒倒塌嗎
？  我把那
支箭送入太空了嗎？  我想我做到了。  好的，我們會把箭收回去。  樹先生，對不起，我傷到您了。  等一下。  我在這棵樹上放出了大約 50 到 80 隻蜜蜂。我只收到了27則回覆。
什麼？  這棵樹吞掉了我的箭。什麼？  什麼
？  你怎麼能吃掉我的箭？  好的，這真是個不錯的發現。  嘿，你也吞過
子彈嗎？  是的，你不需要。好的。  等等，我不能……我可以重新裝填箭矢
。  哦，算了。 S26，好的。  嗯。
我什麼也沒說。  [清喉嚨] 好的，讓
我想想。
嗯。  這次艙壁的發布真是令人尷尬。沒關係
。  因為主播可以玩這款遊戲，而其他玩家卻因為連線遊戲失敗或加入伺服器後被封鎖而排隊等待。  你離那邊近嗎
？那裡有份工作？看。  呃，如果現在不行的話，我只想睡覺。  我明天再直播吧。我的意思是，今晚，今晚。  我再最後
檢查一次。  在教程中擊敗克里斯托弗。  老兄，拜託。  我想加入。  但有些人正在透過更新破壞這個伺服器。  好吧，我正在刷螢幕。我正在瘋狂轉發。我正在瘋狂刷螢幕。  野貓
，加油。把你的東西收拾好。
有人說 Wild Card 因為某人而獲得了詳細信息，現在《Battle for six》這部劇變得相當滑稽。  [笑聲] 等等，《六人大戰》現在五折？等等，什麼？
等等，不會吧。  等等，真的嗎？  搞什麼鬼？  等等，如果《六人混戰》五折優惠，那我應該買
它。  兄弟，現在五折！  決不
。  五折優惠。  絕對不可能五折。  兄弟，好吧，我買了。  但
我沒錢。  幫助。
[笑聲]
為什麼？  為什麼是狗？  為什麼狗狗會這樣？等等，我可以加入 Born Peanuts 伺服器之類的嗎？  他在哪裡等待？  這些主播是怎麼玩得下去的？
我的意思是，我做了一件事，結果失去了一切。媽的。  好吧，我的伺服器瀏覽器崩潰了。我的伺服器瀏覽器崩潰了。我的天啊。  你在開玩笑吧？  我的天啊。  哈哈，怎麼辦？
我想睡覺。  各位，
我想睡覺了。  我感覺像在吃麵。  向上拉麵條。
我想睡覺。今天天氣太冷了，感覺就像晚上睡覺要開冷氣一樣。
我想睡覺。如果這樣不行，我想
睡覺。  好的，我會去完成這個成就。我要去揍克里斯多福一頓。  因為我能做到。
我要揍他。  等等，克里斯多福現在應該是拿著手榴彈在開火的那個人吧
。
我獲得了練習場地。  最愛的顧客。  [清喉嚨] 那是野狗。  遊戲在哪裡？  我贏了這場比賽，
不需要任何其他因素來判定得分。
你想要什麼？
有武器嗎？  M4 60發子彈袋，瘋子！但這感覺就像《決勝時刻》一樣。  好的。  呃……那太遠了。  哦，爆頭！  這很難。  我可以從你身邊經過嗎？  我很高興看到很多人現在都
趁著《
戰地6》五折優惠購買並遊玩。  太瘋狂了。  嘿，有人回覆了。  真的出來了嗎
？  呃，兄弟。  #
野狗們，快點給我點什麼。  好吧，我不干了。  問題是，我不知道該說什麼。  我不知道該說什麼。  所有使用者都會被強制登出，好嗎？  我覺得
你是對的，卡莉
。我不知道你是否還在，但我本來應該睡的。  [笑聲] 為什麼我要對此發表評論呢？
我當時就想，你知道嗎，我當時就想，我今天至少要賺10萬美元。  賺夠錢就能解鎖AK系列武器，例如AK-47。  還有一些其他的東西。  這就是
我的計劃。  我原本有很多計劃。
我當時想，「我要做這個，我要做那個，我要做這個，還要做那個。等等等等。」最後，我被困在了
這片虛空中。  那傢伙會上場比賽嗎？  我去拿點水。  好了好了，我該睡覺了嗎？  她真的都這樣了嗎？她真的都這樣了嗎？她真的都這樣了嗎？我該去睡覺嗎？我不……我不會……
呃……現在的問題是，不是每個人都
這樣。  有時候我需要明白，我不應該總是依賴遊戲來進行直播。有時我也不知道
為什麼。  我覺得最近好像只做遊戲直播了。
我最近沒做什麼事。
而我竟然要招待你，這真是太糟糕了。  哦，等等，
我明白了。  伺服器很棒。  伺服器很棒。  哈，兄弟，兄弟[笑聲]呃，太瘋狂了。  我也有過。  我們還有盔甲出售，七五折優惠。  哈哈。  或者她會說：「夥伴們，現在
是4點30分。」我該睡覺了嗎？  我們等了多久了？ 3小時？ 2小時？  如何解鎖
弓箭？  第17關。
好的，偵察。  好吧，我得多玩狙擊手了。
接下來是不是要升到60級才能拿到三級裝備？  我勒個去？  100級才能穿四級盔甲？
決不。  他們簡直把所有等級都升到了最高。  戰鬥已打響 33 場。你的 A 級對手。
熱點區域是一個漫遊 XP，在《戰爭之
犬》中是一個教學
。  我打算先做完
教程，然後就開始猛揍那玩意兒，就為了拿成就。  是的，我只需要一堆「嗯」。
哦，你好。歡迎。  你好，頂級
雜耍頻道。
歡迎。  遊戲怎麼樣？呃，或者你好嗎？我一切都很好。你好嗎？  我的天，遊戲卡頓了。哦，我的電腦運作緩慢。  你可以叫我土壤嗎？什麼？  沒事的
。沒關係。我會叫你的名字。  進入
倉庫。
照做。這邊。  還有，這是哪裡？  啊，這邊。  啊。  好的。  歡迎來到培訓中心。  看來你已經聽過我們的小影片了。  好的。  開啟投影儀，滾動並按下播放鍵開始觀看。  呃。  先生，請打電話給我。好的。  那
我到時候打電話給您吧，先生。美好的。  嘿，真心感謝你購買我們的遊戲，並加入我們的這段旅程
。  《戰爭之犬》是一款搶先體驗版遊戲，因此所有遊戲進度為何會延遲？  技能和外觀道具會按賽季重置。我們目前正在努力實現我們對《戰犬》的完整願景，包括更多內容、擴展的遊戲機制和永久的進度系統。
我們將在多個平台上發布。但在此之前，
我們希望你能賺錢，也能賠錢，並且享受贏回錢的每一秒鐘
。  現在這一切終於結束了，
你可以穿過走廊開始你的……好的，所有
電量都很低。  那位先生是一位設備供應商。  你會發現這些人站在後巷對面的武器海報旁。  我得先到隔壁房間，然後才能從他那裡拿到一些彈藥
。  我們開始
吧。  我的天哪。
我知道你以前做過這件事，但我需要親眼看看，所以當你準備好時，就開火
。顯然，有了合適的裝備，子彈可以輕易穿透較弱的材料，例如玻璃、木頭和布料。  隔著木頭擊中目標。  你自己看看吧。  幹得漂亮。  與木頭不同，再來一個，
再來一個。  它
堅不可摧，會導致子彈跳彈
。  朝容器邊緣開槍，觀察子
彈跳彈。  好
工作。  呃，讓我看看你玩炸藥的本事如何。  去商人
那裡買些手榴彈。  請不要誤會我的意思。我不是其中一個詞，好嗎？
呃，我不知道該畫什麼，我可以畫你當同人圖嗎？請隨意。  沒關係
。  現在就去小販那裡買個手榴彈。  現在，從你的攻擊背心的第四格口袋裡取出一顆手榴彈，把它從頂樓的窗戶扔出去。  幹得好。  現在，回到「
嘿，他們身上有紅色血跡飛濺可以嗎？」這個
問題。  因為如果
我直播玩遊戲，把遊戲錄影
上傳到Bilibili，中國肯定不喜歡這樣。  他們不喜歡那個紅色的東西。  暴力。  如果你有Instagram帳號，我有一個Instagram帳號，帳號是#笑話列表，或者你可以直接發布，並加上#笑話列表#的標籤。  在推特上，直接去
我的推特或YouTube頻道就能找到。  當然。  這個人。  是的，我們一定要拿到這個成就。這就是我們
來這裡的原因。  真是好東西。  [喘氣] 我得去買那個。  我三個小時後就準備好了。為什麼會有時間限制？  有時間限制嗎？  是的，我獲得了成就。我們走吧。  你或許會覺得，這個價值或許還能保留我的成就。是的，我願意。  80%的人都
取得了這種成就。  為什麼？  那裡簡直太瘋狂了。  拜拜，各位。我在想，我是不是應該……還不錯。一切都會好起來的
。我還有兩個小時就要起床了。  再見。  我希望你身在西班牙。
呃，發布問題是……哦，他做了一個影片。  嗯。  Joe Brummer 向我介紹了最新情況，如果他們能夠提供補償，但是他們的反作弊系統出了問題。  啊!兄弟，如果
這遊戲有問題，我就不該直播的
。  但是，你也要明白，這只是一個小工作室盡力而為的結果。  即使是3A大作，在發售初期也會遇到各種問題[笑]。  所以，沒問題。  你知道嗎？  米娜，我現在要退出遊戲了。
直播就到此結束
。  雖然沒什麼大事發生。  我們玩耍的時候把直升機炸了一會兒，然後
迫降了。差不多就是這樣。  除此之外，一切都很愉快。  是的。  是的。  是的。  由於遊戲目前無法正常運行，出現了一些問題，我們就到此為止。至少玩玩射擊場之類的設施真的很有趣。還要達成揍了克里斯多福這個成就。  我應該在測試版中就這麼做的，但我忘了在正式版中這麼做。 [音樂] 我的意思是，今天發布的是 alpha 版本，也就是搶先體驗版。是的。  嗯，我今晚晚些時候會直播這場比賽。  呃，就像我晚上那樣。  是的。  嗯，差不多就是這樣了，米娜。再次感謝您今天的幫忙。  祝你一切順利。  我會……你管它叫什麼？  我得去睡覺了，我想小睡一會兒，大概一個小時，然後就起來。  不過，再次感謝大家今天光臨。  今天到場的各位，讓我念一下你們的名字。艾莉西亞，謝謝你的光臨。卡莉，謝謝你的光臨。  呃，我是亞倫。是亞倫。謝謝光臨。  然後，在 Kick 上，我們收到了 John Soil 兒子的產品，感謝他的到來，也感謝他的光臨。  還有所有在 YouTube、Twitch、Kick、Rumble、Twitter 或其他平台上潛水的潛水員們，謝謝你們的潛水。感謝收看直播。  呃，如果你是從很久以後才開始看的。謝謝各位……謝謝各位……你們管它叫什麼？感謝各位也在觀看Billy Billy的直播錄影。  謝謝你們的到來。  [音樂] 以及觀看那個。  等待。  嗯，我想我就此結束了。  呃，
再見。
我